# 查询M3UA信令链路集(LST M3LKS)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146312__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146312__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146312__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146312__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146312__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146312__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146312__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146312)

**适用网元：SGSN、MME、SMSF**

该命令用于查询M3UA信令链路集的配置数据。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146312)

该命令执行后立即生效。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146312)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146312)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146312)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| LSX | 链路集索引 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定准备显示的链路集的索引。<br>取值范围：0~1279<br>默认值：无 |
| DEX | 目的实体索引 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于标志链路集的相邻目的实体。<br>取值范围：0~1279<br>默认值：无 |
| LSN | 链路集名 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于标识链路集。<br>取值范围：1~32位字符串<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146312)

1. 不输入查询参数，查询已经配置的所有信令链路集数据：
  LST M3LKS:;
  ```
  %%LST M3LKS:;%%
  RETCODE = 0  操作成功。

  M3UA链路集表
  ------------
   链路集索引  目的实体索引  链路选择掩码  工作模式      业务模式      链路集名

   0           0             B1111         IP服务进程    负荷分担模式  M3LKS1
   1           1             B1111         信令网关进程  负荷分担模式  lks1
  （结果个数 = 2）

  ---    END
  ```
2. 输入链路集索引，查询指定的M3UA链路集数据：
  LST M3LKS: LSX=1;
  ```
  %%LST M3LKS: LSX=1;%%
  RETCODE = 0  操作成功。

  M3UA链路集表
  ------------
    链路集索引  =  1
  目的实体索引  =  1
  链路选择掩码  =  B1111
     工作模式  =  信令网关进程
     业务模式  =  负荷分担模式
     链路集名  =  lks1
  (结果个数 = 1)

  ---    END
  ```
3. 输入目的实体索引，查询指定的M3UA链路集数据：
  LST M3LKS: DEX=1;
  ```
  %%LST M3LKS: DEX=1;%%
  RETCODE = 0  操作成功。

  M3UA链路集表
  ------------
    链路集索引  =  1
  目的实体索引  =  1
  链路选择掩码  =  B1111
     工作模式  =  信令网关进程
     业务模式  =  负荷分担模式
     链路集名  =  lks1
  (结果个数 = 1)

  ---    END
  ```
4. 输入链路集名，查询指定的M3UA链路集数据：
  LST M3LKS: LSN="lks1";
  ```
  %%LST M3LKS: LSN="lks1";%%
  RETCODE = 0  操作成功。

  M3UA链路集表
  ------------
    链路集索引  =  1
  目的实体索引  =  1
  链路选择掩码  =  B1111
     工作模式  =  信令网关进程
     业务模式  =  负荷分担模式
     链路集名  =  lks1
  (结果个数 = 1)

  ---    END
  ```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146312)

参见 [**ADD M3LKS**](增加M3UA信令链路集(ADD M3LKS)_72225989.md) 的参数说明。
